输入起始站、终止站和里程，计费方式是起步价8元，其中含3公里费用，以后每半公里收费0.7元，不足半公里按半公里计。
可以定义一个Station类，一个Mile类，利用Station类和Mile类为基类公有派生Price类。
编写程序实现在Price类中的构造函数Price()和void disp()函数功能
并在主函数中定义一个Price类的对象，显示完整的信息。

编程提示：
Station类，其中包括如下内容：

保护数据成员：string from  //表示起始地名
              string to    //表示目标地名
公有成员函数：构造函数        //提供起始和目标地名
              函数 void disp()  //显示起止地名
Mile类，其中包括如下内容：
保护数据成员：double mile  //表示两地之间的距离，用公里数表示
公有成员函数：构造函数   //提供两地之间的距离
              函数 void disp()  //显示里程数
Price类，从Station类和Mile类公有继承，再增加如下内容：
私有数据成员：double price   //两地之间打车的总费用
公有成员函数：构造函数   //调用基类构造函数并计算费用
              函数 void disp()  //显示总费用
主函数中定义一个Price类的对象（起始站、终止站和里程信息从键盘输入），
并调用disp函数输出所有信息，包括起始站、终止站、里程、总费用。
输入描述
起始站 终止站 里程数

输出描述
起始站 终止站 里程数 总费用

样例输入1:
仙林 模范马路 23.8
样例输出1:
仙林 模范马路 23.8 37.4
样例输入2:
新街口 仙林中心 27.2
样例输出2:
新街口 仙林中心 27.2 42.3